( * MARVEL
.
х
Accueil
Adversaires
Héros
À propos
RIEL
SPIDERMAN
Voir les Héros
Voir les Adversaires
L'araignée sympa du quartier !
LES SPIDERMANS AU CINÉMA
Spiderman a pu bénéficier de reboot qui ont permis d'adapter ses histoires
pour chaque générations !
Trois films Spiderman sont sortis en 2002,
2004 et 2007. Ils sont produits par
Columbia Pictures et Spiderman est
incarné par Tobey Maguire. Un quatrième
était prévu mais sera finalement annulé
suite à des désaccords entre Sam Raimi (le
réalisateur) et Sony.
Cette première trilogie a connu un grand
succès auprès des fans et du grand public.
L'épisode 3 reste à ce jour un des films les
plus chers de l'histoire du cinéma.
The Amazing Spiderman est sorti en 2012,
c'est Andrew Garfield qui incarne le héro et
Marc Webb à la réalisation. Un deuxième
volet, The Amazing Spider-Man : Le destin
d'un héros, est sorti en 2014 et a reçu des
critiques très mitigées. Un troisième et
quatrième film étaient prévus pour 2016 et
2018. Finalement, Marvel et Sony trouvent
un accord pour introduire Spiderman dans
l'Univers cinématographique Marvel et
abandonne ainsi The Amazing Spider-Man.
Spiderman, désormais incarné par Tom
Holland, apparaît pour la première fois
dans l'univers Marvel avec Captain America
: Civil War, sorti en 2016. Par la suite, une
trilogie de films lui est consacrée :
• Spiderman: Homecoming (2017)
· Spiderman: Far From Home (2019)
. Spiderman: No Way Home (2021)
Le héro est également présent dans
Avengers Infinity War et Avengers End
Game, combattant au côté des Avengers.
Voir ses adversaires
Voir ses adversaires
Voir ses adversaires
DEVIENS SPIDERMAN !
Rempli le formulaire ci dessous afin de recevoir ton propre costume.
Nom
Prénom
Taille (cm)
Poids (kg)
Adresse email
Envoyer
INSCRIT TOI À LA NEWSLETTER!
L'univers de l'araignée justiciere te passionne ? Reste au courant des dernières
actualités grâce à notre newsletter !
Nom Prénom
Adresse email
Je reconnais accepter la politique de confidentialité
de Sayna X Marvel.
S'inscrire à la newsletter
Mobile app
Politique de confidentialité
Cookies
6. * MARVEL
X
Contact
Blog
Langue
f
0
D
© SaynaxMarvel, Inc. 2022. We love our users!